
来院者の管理をQRコードで行うアプリケーションを作成したい
現在は磁気カードで行っているが、古いカードは時期が弱まるため。

来院者の管理はGoogleカレンダーにて行っており、

-受診者の名前（日本語名）
-診察を受ける日付　（2024/05/12)
-検査内容　(MRI,血液検査,など）
-担当医名（日本語名）
-診察科　（血液科、内科など）
-待機場所

などが入力されている

運用イメージとしては
個別のQRコードが貼られた診察券を持った患者が来院し

機械にQRを翳すと、
-音声案内（電子音声）を再生
-上記の診察情報を紙に印字

を行うようにしたい。そして、患者の来訪がわかるようにカレンダーの方に印をつけたり色を変えるなどの通知がとぶようにしたい。

音声の例としては
"ようこそ、検査がある場合は[診察科]前に、無い場合は[待機場所]前にお越しください。　[担当医名]先生が担当します。"

という声がするように。


上記のことを実現するための技術要件を整理し、仕様書と設計書を作成。　開発までのロードマップを作って欲しい。
-GoogleカレンダーとのやりとりをGASなどで行うのもいいし、より楽であるなら別のカレンダーを利用してもいい
-QRを読み取り、印刷のために何らか機器が必要なら候補を出してほしい。　市販のPC、Webカメラ、プリンタで行えるなら設備投資が無く理想的
-電子音声は、softalkやずんだもんなどフリーで、APIもついているなら理想的


要件、使用機器などがまとまったら、プレゼン向けに.htmlで資料を作成してほしい。目安はA4で2p程度

.claudeは他のプロジェクトから移植したものなので、本プロジェクトに対応させてほしい。本プロジェクト名はMedi_Qとする。